Proje Raporu

Proje Adı: Köfteci Yusuf

1. Proje Süreci
Kişisel web sitesi projesi, üç temel aşamada gerçekleştirilmiştir: planlama, prototipleme ve geliştirme.

2. Planlama
Bu aşamada projenin kapsamı belirlendi ve gereksinim analizi yapıldı. Kişisel web sitesinin aşağıdaki bölümlerden oluşmasına karar verildi:

Ana Sayfa: Genel bilgilere yer veren giriş bölümü.

Hakkında: Kullanıcıyla ilgili kişisel ve profesyonel bilgileri içeren bölüm.

Projeler: Daha önce yapılmış projeleri tanıtan sayfa.

İletişim: Ziyaretçilerin iletişim kurabileceği bir form ve iletişim bilgileri.



3. Geliştirme

Geliştirme aşamasında projenin kodlaması gerçekleştirildi. Projede kullanılan teknolojiler:

HTML: Sayfaların yapısal iskeleti oluşturuldu.

CSS: Tasarımlar için görsel stil düzenlemeleri yapıldı. Flexbox ve Grid sistemleri kullanılarak responsive bir düzen sağlandı.

JavaScript: Kullancıya mesaj verildi 


Araçlar ve Teknolojiler:

Visual Studio Code: Kodlama için kullanılan metin editörü.
Google Fonts : Yazı tipi .